我的名字叫克里斯·沉重，我一直在努力
我将我一直从事医学成像和医学领域的工作
在我超过20年的职业生涯的大部分时间里，我对医疗感到非常兴奋
从主要涉及可变数据的领域转移到
内容解决了数据问题，显然使我想到了这一点
协议实验室，我剥了ebrill，所以我只做了几张快速幻灯片
另一年是医学成像方面的背景
医疗保健标准非常重要，医疗标准
成像被称为DICOM，基本上它所做的是获取给定的图像
例如CT扫描，MRI或X射线，然后将其放在一个文件中，并放在
文件的最开始是东西，它是带有患者姓名的标头
出生日期的性别，然后是像素数据，我想
过去可能听说过有人使用我的PFS进行医学成像，但是
这确实有一个大问题，那就是该标头确实会发生变化
随着时间的流逝，我们打破了整体统一的Dressel模型
会因为我不能斋戒而现在我们实际上也想要医疗保健，所以一个
可能发生这种情况的几个例子是，如果您结婚或您改变了自己
出于某种原因命名，如果可以的话，基本上可以触发这些文件的重写
您的性别有时会改变，您可以获取此像素数据并将其压缩
从您知道一种图像压缩格式和其他不同种类的
所以采取某种符合标准的方法
放置ipfs的DICOM文件不是我们要做的最佳策略，因此
带我走上IPL d的道路，并思考如何采取
daikon并以智能方式将其存储niya PLD，以获取
不变性一旦您可以看到，这显然是将文件一分为二
标头上有一个像CID这样的小指纹，所以BC全部
一种元数据位于一个块中，然后像素数据不是另一个块
关于这只是一个非常高级的缩写形式，还有更多
细节的技术深度我实际上已经使用GSI PFS制作了原型，
作品很酷，但是我想传达一些高级的东西
关于我发现的东西或我所做的事情，并收集人们对其的反馈
但基本上是将DICOM文件一分为二并将其直接存储在IP中
LD事实证明，如果您还没有进入，我就杀了我太多了
就像整个数据建模世界一样，它们具有各种模式
他们已经定义并且正在定义做不同的事情，所以我就是
所谓的灵活字节布局，而这样做基本上是由一组
字节，然后以多块方式存储它，这样就可以工作了
非常适合存储符合标准的图标文件，但同时也可以
通过将两者分开来实现不变性的好处，因此可以使用类似的方法
这可以存储在像素处不会独立变化的像素数据
标头数据并进行更改，并获得不变性的好处，并且也进行了更改
跟踪您是否服用了这种药物，并且您一般都喜欢进入医疗保健行业，这是
像典型的医疗数据模型一样，它本质上是基于图的
病人，你知道这里有人口统计学
也许我是多个图像研究者，他们接管了他们的生活
各种相遇观察报告实验室结果和机器学习结果
所以这实际上是从医疗保健或标准空间中获取的
就我们对事物的看法以及我正在做的事情而言
我怎样才能将其应用到IP LD世界中
正在分配一种类似于将这些不同的数据分组到一起的方式
因此它们可以是单个代码块或单个CID，因此有些自然
一种将现有医疗数据模型连接到
IPL是否通过为C ID分配不同的点来构建世界，您可以看到我
还添加了根出现的概念，这给了我本质上的改变
跟踪和纵向感，而发生患者记录更改
我可以记录下来，然后基本上生成一个新的根，所以在这种情况下，我已经
也许在患者人口统计中更改了名称，
生成一个新的块，如果您要使用新的配置项，则需要将新的对象剥离
组，我基本上可以重用已经存储在其中的所有现有数据
IPL D是像素数据，在此处向下
打印在底部的图像，因此图像非常大，它们占80％左右
医院中的存储空间，并且使不可变而不是不可变具有巨大的优势
甚至处理更改数据，但基本上使其可重用，而不是
仅在一般的临床医疗保健范围内，而且还有一些新事物
像机器学习AI和图像共享这样的新兴技术正在兴起
与PP的开放图同步显示了很多产品，所以无论如何我真的
很高兴能找到你们这个社区，
做得很棒，只是想和我分享一下我的样子
在将您正在做的工作应用到医学成像领域的过程中，谢谢
你